#Log of 23 day

1. [00:00] Cataldo - Ding Dong Scrambled Eggs - Ding Dong Scrambled Eggs
1. [08:02] Kasbo - Places We Don't Know - The Voice Says (feat. Charlie Kim)
1. [08:04] Speaker of the House - Awake Asleep - Awake Asleep (feat. REMMI)
1. [08:06] Kasbo - Places We Don't Know - The Voice Says (feat. Charlie Kim)
1. [08:16] Jai Wolf - The Cure to Loneliness - Better Apart (feat. Dresage)
1. [08:28] DROELOE - The Choices We Face - The First Wish
1. [13:47] Supaman - Illuminatives - Miracle (feat. Maimouna Youssef)
1. [13:48] A.R. Rahman - Slumdog Millionaire - Music From The Motion Picture - Riots
1. [13:49] M.I.A. - Kala - Paper Planes
1. [13:52] Said The Sky - Wide-Eyed - Just Us (feat. Yuppycult)
1. [13:55] A Tribe Called Red - The OG (feat. Black Bear) - The OG (feat. Black Bear)
1. [13:57] Dam - Ben Haana Wa Maana - Prozac
1. [14:01] Quebrada Queer & Apuke - Pra Quem Duvidou - Pra Quem Duvidou
1. [14:02] Alvinsch - El Trap Del Hombre Promedio - El Trap Del Hombre Promedio
1. [14:06] Jaime Altozano - Trap Del Terraplanismo - TRAP DEL TERRAPLANISMO
1. [14:11] Santi Mostaffa - Escapismo - Eva
1. [14:12] Tanya Tagaq - Toothsayer - Snowblind
1. [14:16] Sampa The Great - The Return - Mwana (feat. Theresa Mutale Tembo, Sunburnt Soul Choir & Mwanje Tembo)
1. [14:20] The GroovaLottos - Ask Yo Mama - Just Is...
1. [14:26] Silver Jackson - It's Glimmering Now - Glad I Found You
1. [14:28] Lido Pimienta - Tributaries: A Remix Album (El Búho Remixes) - Humano (El Búho Remix)
1. [14:33] once a tree - Phoenix - Phoenix
1. [14:37] Mala Fama - Anta - Anónimo (Chimbapura)
1. [14:41] Luzmila Carpio - Luzmila Carpio Remixed (Luzmila Carpio Meets ZZK) - Tarpuricusum Sarata (Captain Planet Remix)
1. [14:45] Elysia Crampton - Oscollo - Oscollo
1. [14:48] Ampersan - Cuando Muere una Lengua (feat. Rubén Albarrán) - Cuando Muere una Lengua (feat. Rubén Albarrán)
1. [14:55] Elysia Crampton - Oscollo - Oscollo
1. [16:24] Ampersan - Cuando Muere una Lengua (feat. Rubén Albarrán) - Cuando Muere una Lengua (feat. Rubén Albarrán)
1. [16:30] Elysia Crampton - Oscollo - Oscollo
1. [16:33] Ampersan - Cuando Muere una Lengua (feat. Rubén Albarrán) - Cuando Muere una Lengua (feat. Rubén Albarrán)
1. [16:39] Elysia Crampton - Oscollo - Oscollo
1. [16:52] Ampersan - Cuando Muere una Lengua (feat. Rubén Albarrán) - Cuando Muere una Lengua (feat. Rubén Albarrán)
1. [17:15] A Tribe Called Red - The OG (feat. Black Bear) - The OG (feat. Black Bear)
1. [17:19] Dam - Ben Haana Wa Maana - Prozac
1. [17:23] Tanya Tagaq - Toothsayer - Snowblind
1. [17:27] Sampa The Great - The Return - Mwana (feat. Theresa Mutale Tembo, Sunburnt Soul Choir & Mwanje Tembo)
1. [17:31] The GroovaLottos - Ask Yo Mama - Just Is...
1. [17:37] Silver Jackson - It's Glimmering Now - Glad I Found You
1. [17:41] Lido Pimienta - Tributaries: A Remix Album (El Búho Remixes) - Humano (El Búho Remix)
1. [17:44] once a tree - Phoenix - Phoenix
