#Log of 01 day

1. [00:00] Lyriel - Autumntales - My Favourite Dream
1. [00:23] Mariachi Vargas de Tecalitlán - La Más Completa Colección - El Mariachi Loco
1. [00:24] Mariachi Fiesta Mexicana - Goza Las Posadas - Mamob #5
1. [17:10] Los Ángeles Azules - Íconos 25 Éxitos - 17 Años
1. [17:13] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Ay Amor (feat. Ana Torroja & McDavo)
1. [17:15] Los Ángeles Azules - Íconos 25 Éxitos - 17 Años
1. [17:19] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Ay Amor (feat. Ana Torroja & McDavo)
1. [17:23] Siddhartha - El Vuelo del Pez - Loco
1. [17:26] Jandro - jandro - Donde Ir
1. [17:29] Mon Laferte - Mon Laferte (Vol. 1) - Amor Completo
1. [17:33] Natalie Lungley - Youtube Covers - Bittersweet Symphony
1. [17:38] Daniela Andrade - Youtube Covers - Creep
1. [17:40] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Mi Niña Mujer (feat. Ha-Ash)
1. [17:43] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Mi Cantar (feat. Gloria Trevi)
1. [17:56] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - 20 Rosas (feat. Aleks Syntek)
1. [17:59] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Por Tu Amor (feat. Fito Paez)
1. [18:03] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Las Maravillas de la Vida (feat. Miguel Bosé)
1. [18:05] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Amigos Nada Más (feat. Pepe Aguilar)
1. [18:09] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Me Haces Falta Tú (feat. Yuri)
1. [18:12] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Cumbia del Acordeón (feat. Los Claxons)
1. [18:16] Los Ángeles Azules - Cómo Te Voy a Olvidar ¡Edición de Súper Lujo! - Mis Sentimientos (Feat. Ximena Sariñana)
1. [18:19] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - La Cadenita (Feat. Alicia Villarreal)
