#Log of 02 day

1. [00:00] Gloriosa Daisy - Equestria Girls: Legend of Everfree (Original Motion Picture Soundtrack) - EP - We Will Stand for Everfree
1. [14:05] Pantoja - unknown - Llanto de Luna (feat. Chabuco)
1. [14:08] Pantoja - unknown - Miénteme
1. [14:10] Pantoja - unknown - Obsesión (feat. Andrés Cepeda)
1. [14:14] Pantoja - unknown - Si Te Contara
1. [14:17] Pantoja - unknown - Desvelo de Amor (feat. Juan Pablo Vega & Jose Quiñones)
1. [14:20] Pantoja - unknown - Enamorado de Ti
1. [14:23] Pantoja - unknown - Plazos Traicioneros (feat. Fonseca)
1. [14:26] Pantoja - unknown - Tus Ojos
1. [14:29] Pantoja - unknown - Realidad y Fantasía
1. [14:36] Pantoja - unknown - Llanto de Luna (feat. Chabuco)
1. [14:38] Pantoja - unknown - Miénteme
1. [14:41] Pantoja - unknown - Obsesión (feat. Andrés Cepeda)
1. [14:44] Pantoja - unknown - Si Te Contara
1. [14:47] Pantoja - unknown - Desvelo de Amor (feat. Juan Pablo Vega & Jose Quiñones)
1. [14:50] Pantoja - unknown - Enamorado de Ti
1. [14:54] Pantoja - unknown - Plazos Traicioneros (feat. Fonseca)
1. [14:56] Pantoja - unknown - Tus Ojos
1. [15:00] Pantoja - unknown - Realidad y Fantasía
1. [15:04] Pantoja - unknown - Miénteme
1. [15:06] Pantoja - unknown - Llanto de Luna (feat. Chabuco)
1. [15:10] Pantoja - Viarteria - Calma
1. [15:13] Pantoja - Viarteria - De Nuevo (Temperaturas Tuyas) [feat. A.S.V]
1. [15:18] Pantoja - Viarteria - Aire Que Me Regalaste
1. [15:22] Pantoja - Viarteria - De Nuevo (Temperaturas Tuyas) [feat. A.S.V]
1. [16:40] Pantoja - Viarteria - Aire Que Me Regalaste
1. [16:42] Pantoja - Viarteria - Seguir Tu Corazón
1. [16:44] Pantoja - Viarteria - Lleva Mi Alma (feat. Carolina Sabino)
1. [16:47] Pantoja - Viarteria - Viarteria
1. [16:49] Pantoja - Viarteria - Si Sale el Sol, Hoy Yo Espero (feat. Andrés Cepeda)
1. [16:52] Pantoja - Viarteria - Ser
1. [16:56] Pantoja - Viarteria - El Tiempo y Nada Más (feat. Juan Gabriel Turbay)
1. [16:59] Pantoja - Viarteria - Mientras Me Voy por Ti
1. [17:16] Twilight Sparkle - Equestria Girls: Legend of Everfree (Original Motion Picture Soundtrack) - EP - Legend You Are Meant To Be
1. [17:20] Pantoja - unknown - Miénteme
1. [17:23] Pantoja - unknown - Obsesión (feat. Andrés Cepeda)
1. [17:26] Pantoja - unknown - Si Te Contara
1. [17:29] Pantoja - unknown - Desvelo de Amor (feat. Juan Pablo Vega & Jose Quiñones)
1. [17:32] Pantoja - unknown - Enamorado de Ti
1. [17:36] Pantoja - unknown - Plazos Traicioneros (feat. Fonseca)
