#Log of 03 day

1. [00:00] Technicolor Fabrics - Ideas - Nuestro Día
1. [08:23] Siddhartha - Náufrago - Humo
1. [08:24] Camilo Séptimo - Maya - Resplandor
1. [09:18] Monica Zuloaga & Smoke Rings - Smoke Rings - Guanatos Jazz Fest 2014 (Live)
1. [09:23] Pantoja - Trébol - Miénteme
1. [09:25] Monica Zuloaga & Smoke Rings - Smoke Rings - Hablame mas
1. [09:29] Pantoja - Trébol - Llanto de Luna (feat. Chabuco)
1. [09:31] Monica Zuloaga & Smoke Rings - Smoke Rings - Just Maybe
1. [09:35] Pantoja - Trébol - Obsesión (feat. Andrés Cepeda)
1. [09:39] Monica Zuloaga & Smoke Rings - Smoke Rings - Love me like a man (Live)
1. [09:43] Pantoja - Trébol - Si Te Contara
1. [09:46] Monica Zuloaga & Smoke Rings - Smoke Rings - Moon
1. [11:35] Pantoja - Trébol - Desvelo de Amor (feat. Juan Pablo Vega & Jose Quiñones)
1. [11:38] Pantoja - Trébol - Enamorado de Ti
1. [11:42] Pantoja - Trébol - Plazos Traicioneros (feat. Fonseca)
1. [11:44] Pantoja - Trébol - Tus Ojos
1. [11:48] Pantoja - Trébol - Realidad y Fantasía
1. [11:51] Los Villanos Blues Band - Flor D'luna (Moonflower) - Flor D'luna (Moonflower)
1. [11:59] Los Villanos Blues Band - Sonidos Del Lago Sessions - Mr. Stern (feat. Juan Castañón)
1. [12:05] Los Villanos Blues Band - Sonidos Del Lago Sessions - Please Send Me Someone to Love
1. [12:11] Los Villanos Blues Band - Sonidos Del Lago Sessions - J Shuffle (feat. Juan Castañón)
1. [12:20] Los Villanos Blues Band - Sonidos Del Lago Sessions - The Letter
1. [12:22] Los Villanos Blues Band - J Shuffle (feat. Juan Castañón) - J Shuffle (feat. Juan Castañón)
1. [12:29] Los Villanos Blues Band - Mr. Stern (feat. Juan Castañón) - Mr. Stern (feat. Juan Castañón)
1. [12:36] Klaus Mayer Big Band - Swing Nights - Fly Me to the Moon
1. [12:39] Klaus Mayer Big Band - Swing Nights - Deed I Do
1. [12:41] Klaus Mayer Big Band - Swing Nights - Night and Day
1. [12:44] Klaus Mayer Big Band - Swing Nights - At Last
1. [12:45] Carlo Lio - Kitties Go Deep - Elita (Huxley Remix)
1. [12:57] Lusine - Structures - Two Dots (Nic Fanciulli Remix)
1. [13:03] Hyper Potions - Unbreakable (feat. Danyka Nadeau) - Unbreakable (feat. Danyka Nadeau)
1. [13:08] Pylot - Flashbacks - Flashbacks
1. [13:12] Trivecta - One Night Only (feat. Yohamna Solange) - One Night Only (feat. Yohamna Solange)
1. [13:16] Nitro Fun - New Game - New Game
1. [13:20] CONRO - City Lights (feat. Royal) - City Lights (feat. Royal)
