#Log of 13 day

1. [00:00] Fernando Delgadillo - Primer Estrella De La Tarde - No me pidas ser tu amigo
1. [09:59] Flor Amargo Ft. Leiden - Ready Set Sessions - Loca
1. [10:02] Santa Sabina - Babel - El ángel
1. [11:06] Daedelus - Love To Make Music To - Fair Weather Friends
1. [11:09] Daedelus - Love To Make Music To - Touchstone (feat. Taz & Paperboy)
1. [11:13] Daedelus - Love To Make Music To - twist the kids (feat. n-fa)
1. [11:17] Daedelus - Love To Make Music To - Get Off Your HiHats
1. [11:22] Daedelus Feat. Erika Rose and Paperboy - Love To Make Music To - My Beau (feat. Erika Rose & Paperboy)
1. [11:25] Daedelus Feat. Michael Johnson - Love To Make Music To - Make It So (feat. Michael Johnson)
1. [11:29] Daedelus - Love To Make Music To - Only For The Heart Strings
1. [11:33] Daedelus - Love To Make Music To - I Car(ry) Us
1. [11:36] Daedelus - Love To Make Music To - I Took Two
1. [11:39] Daedelus - Love To Make Music To - Assembly Lines
1. [11:43] Daedelus - Love To Make Music To - Bass in It (feat. Taz)
1. [11:46] Daedelus - Love To Make Music To - Hrs:Mins:Secs
1. [11:50] Daedelus feat. Laura Darling - Love To Make Music To - If We Should (feat. Laura Darling)
1. [11:54] Daedelus - Love To Make Music To - Drummery Jam
1. [11:56] Illya Kuryaki And The Valderramas - Chances - Helicópteros
1. [11:59] Illya Kuryaki And The Valderramas - Chances - Ula Ula
1. [12:03] Illya Kuryaki And The Valderramas - Chances - Chica
1. [12:07] Illya Kuryaki And The Valderramas - Chances - Adelante
1. [12:11] Illya Kuryaki And The Valderramas - Chances - Safari espiritual
1. [12:15] Illya Kuryaki And The Valderramas - Chances - Celebración
1. [12:19] Illya Kuryaki And The Valderramas - Chances - Amor
1. [12:21] Gustavo Cerati - Amor Amarillo - Te Llevo Para Que Me Lleves
1. [12:25] Soda Stereo - Vinyl Replica: Sueño Stereo - Zoom
1. [12:28] Babasónicos - Mucho Mas - Formidable
1. [12:31] Fito Páez - Circo Beat - Nadie Detiene al Amor en un Lugar
1. [12:34] Caifanes - Caifanes, Vol. 2 - El Negro Cósmico
1. [12:37] Soda Stereo - Comfort Y Musica Para Volar - Un Misil En Mi Placard (MTV Unplugged)
1. [12:42] Gustavo Cerati - Bocanada - 4 - Puente
1. [12:47] Los Auténticos Decadentes - Cualquiera Puede Cantar (Vinyl Replica) - Como Me Voy A Olvidar
1. [12:50] Café Tacvba - Re - El Ciclón
1. [12:53] Lucybell - Amanece - Triángulo
1. [12:55] Los Fabulosos Cadillacs - Yo te avisé! - Yo No Me Sentaría En Tu Mesa
1. [12:58] Caifanes - El Silencio - Estás dormida
