#Log of 17 day

1. [00:00] Goldmund - The Last Survivor - Havelock
1. [08:03] Francisca Valenzuela - Tómame - Tómame
1. [08:06] Las Yumbeñas - Yumbotopía - El Tíbet
1. [08:30] Los Wembler's De Iquitos - Lamento Selvatico - Lamento selvatico
1. [09:35] Daymé Arocena - Cubafonía - La Rumba me llamo yo
1. [09:40] Francisca Valenzuela - Tómame - Tómame
1. [09:43] Las Yumbeñas - Yumbotopía - El Tíbet
1. [09:45] Dylan Thomas. - Luces Violeta - Luces Violeta
1. [09:49] Los Wembler's De Iquitos - Lamento Selvatico - Lamento selvatico
1. [09:55] Doctor Nativo - Guatemaya - EP - Guatemaya
1. [09:58] Santi Mostaffa - Escapismo - Eva
1. [10:02] Quebrada Queer & Apuke - Pra Quem Duvidou - Pra Quem Duvidou
1. [10:06] Rubens da Selva - Existe um Cachorro Faminto na Minha Barriga Latindo pra Você - Aquiles Rockefeller
1. [10:13] Dogos - Limítrofes - Limítrofes
1. [10:17] Mujercitas Terror - Oscura Sala de la Visión - Oscura Sala de la Visión
1. [10:20] Los Blenders - ¡Ponte Punk! - ¡Ponte Punk!
1. [10:23] Debil Estar - Debil Estar Presenta: Rimas Exiliadas Vol. 3 - Mi Patria Querida (feat. B. Nicole & Victor Crooked)
1. [10:34] Mexican Institute of Sound - Cruzando el Río - Cruzando el Río (feat. Joe Crepúsculo)
1. [10:38] UJI - Alborada - El Colapso Suena (feat. Sof Tot)
1. [10:42] Hidrogenesse - La Carta Exagerada - La Carta Exagerada (feat. Single)
1. [10:45] Juan Wauters - Guapa - Guapa
1. [10:51] Héloa - Agô - Agô (feat. Grupo Sabuká Kariri-Xocó)
1. [10:55] Olmeca - Define - El Solitario (feat. Alex Chavez)
1. [11:02] El mató a un policía motorizado - El tesoro - El Tesoro
1. [11:07] El Culto Casero - El Radio de la Luz - Una Ciudad
1. [11:12] AR Ferdinand - On My Mind - On My Mind
1. [11:15] Somos Guerreras - Somos Guerreras - Somos Guerreras (feat. Rebeca Lane, Audry Funk & Nakury)
1. [11:19] Daymé Arocena - Cubafonía - La Rumba me llamo yo
1. [11:23] Francisca Valenzuela - Tómame - Tómame
1. [11:26] Las Yumbeñas - Yumbotopía - El Tíbet
1. [11:28] Dylan Thomas. - Luces Violeta - Luces Violeta
1. [11:52] Los Wembler's De Iquitos - Lamento Selvatico - Lamento selvatico
1. [11:58] Doctor Nativo - Guatemaya - EP - Guatemaya
1. [12:02] Santi Mostaffa - Escapismo - Eva
1. [12:05] Quebrada Queer & Apuke - Pra Quem Duvidou - Pra Quem Duvidou
1. [12:10] Rubens da Selva - Existe um Cachorro Faminto na Minha Barriga Latindo pra Você - Aquiles Rockefeller
1. [12:16] Dogos - Limítrofes - Limítrofes
